本资源由旋风字幕组与丸子家族联合制作 仅限学习交流或试看 禁止用于公开播放或商业活动 否则责任自负
片源:SNOW   翻译:红月　烤肉哥  校对:スネオ　红月
时间轴:BGM　 烤肉哥    后期:大城    海报:BGM
旋风字幕组 www.xfsub.com
丸子家族 www.chibimaru.org
大雄
这里 这里
静香
很有趣哦
快来 快来
等等我啊 静香
大雄 赶紧起来 已经没时间吃早饭了啊
大雄 你上学迟到了
妈妈
做梦啊
哎呀 好不容易起来了 这下上学要迟到了
大雄 你立刻给我起来
干嘛不早点儿叫醒我啊 妈妈
叫你好多次了
我走了
应该… 勉强… 还能赶上
你看 我就说吧
不过 先看看情况
连着3天都吃牛排 真伤脑筋啊
哎呀 大雄
又罚站了啊
迟到挨罚 是什么感觉
我也想体验一次试试啊
喂 小夫
你就放他一马呗
大雄他因为一直罚站 已经精疲力尽了
胖虎
今天让你跟我们一块打棒球
不要太感谢我哦
我今天还有别的事
什么 你个臭大雄别给脸不要脸
疼 疼 疼…
你们两个快住手 都弄疼大雄了
跟静香你没关系吧
就是 就是 关你什么事
话不是那么说的吧
静香 我不要紧的
还得女生替他出头
比想象中更没出息啊
下一个 大雄接球
好
大雄 接得漂亮
哥哥 让我也打一棒
哦 只能打一次哦 胖妹
给我 给我 嗯
超级运动白痴
的确
他开始认真学习了 没准脑子很聪明
不好说啊 你看吧
有什么掉下来了
还是算了吧 就算去了也没用
不能放着他不管吧
喂 让谁去照顾照顾他吧
不行… 不行… 不行… 不行啊…
总之…
先去跟曾曾祖父聊聊
不照办的话 就按你鼻子的开关…
好啦 知道啦 没辙啊
那出发喽
剧场版 STAND BY ME 哆啦A梦
开了
大雄 你是大雄吧
狸 狸 狸… 狸猫
叫人家狸猫什么的 你也太失礼了吧
不过 这也没办法
好黑啊
晚上好 我是哆啦A梦
哎呀 出口是个抽屉
呦 我叫世修
为 为… 为什么会从那出来啊
别吃惊好好听我说
我们是从未来来的
哇 这是搞什么啊
不用担心你原来放在抽屉里的东西
我已经把它们全都放进这个四次元口袋里了
这个口袋什么都能装进去哦 可以放好多好多东西呢
请用
承蒙招待
难得你们过来 不过我还是搞不太清楚
那个 你说你是我孙子…
正确的说我是你孙子的孙子
我是你的第四代子孙
我还是个小孩呢 小孩怎么可能有孙子
真好吃
这个吃的叫什么
铜锣烧
原来叫铜锣烧啊 我从没吃过这么好吃的东西
真是的
听我说曾曾祖父 你迟早有一天会长大成人吧
然后你得结婚吧
会么
会结的 就在19年后
哎 真的吗
我的结婚对象是谁啊
这就是结婚照 她的名字叫技子
哎 技子
之后的生活是这样的
那么暴力的女孩儿竟然是我的…
骗人 给我回去 回去 快回去啊
滚回去 谁会信你们的鬼话
那个 希望你能心平气和的听我说完
事实是 如果未来这么发展 你将是一辈子的劳碌命
看看这个
因为找不着工作 你就自己开了家公司
但是一把大火把公司烧成了飞灰
这时候你欠下的债务犹如滚雪球般越积越多
因为你的缘故 我家非常穷 所有东西都是老旧破烂的
明白了么
真是对不起啊 没想到还拖累了你们
我已经不想活下去了
不用那么消沉 因为你可以改变未来
哎 真的吗
我就是为此而来的 对吧 哆啦A梦
别问我 我可还没说ok呢
稍等片刻
哆啦A梦 我们之前不是说好了吗
没办法了 是你逼我的
在大雄 获得幸福之前
你都不能 返回未来
世修 你太过分了
从今天起 哆啦A梦会负责照顾你的 我还有事先走一步了
不行 不行 绝对不行
我已经设定好了程序 你只要帮大雄获得幸福就能回未来了
真的么
到时就算你想留下 系统也会强制把你送回未来
不可能不可能 我肯定要回去
那就这样了 拜托你了哦 哆啦A梦
他有点儿难相处
不过我想肯定能帮上曾曾祖父忙的
再见喽
请多关照啦 哆啦A梦
果然不行啊 我要回未来去
指令错误 确认对象要返回未来
知道啦 知道啦 知道啦
知道啦 我会让大雄获得幸福的
真是的 世修这个程序设的太过了
我没伤着吧
你真能帮我么
什么话 现在就让你见识见识22世纪的产物
「竹蜻蜓」
这是什么
好啦 好啦 来
走走走 前进前进
这是干吗
真好吃…
等…等等…
去窗户外面干什么啊
非常好玩哦
飘在空中了
厉害吧
好疼 我不是在做梦啊
救命啊 要飞去宇宙了
冷静 冷静一点儿啊
停下 停下 停下 停下 停下
停了
大雄
转啊 转啊 转啊 转起来啊
大雄 等等我
我不会游泳啊
这不是飞得挺好了吗
什么嘛 习惯了以后还是很简单的嘛
这个就连再小的孩子都能控制得很好呢
怎么了
是静香的家
你朋友
我们同班
对啦 让静香大吃一惊吧
她还没睡吧
已经睡下了 真可惜
静香真可爱呢
有… 有么 以未来的标准来衡量也可爱
哎 是吗 这倒也是啊
我啊 最…
大雄 你还醒着吗 快睡觉去
你说啥
哆 哆…哆啦A梦 我和静香 结…
结婚
我也想早点儿回未来去
要让大雄幸福这一定是条捷径
怎么可能 像我这样的 真难为情
不管怎么说要你来实现这个也太困难点儿了吧
所以你要放弃
不 跪求成全
可是该怎么办
我上学去了
哆啦A梦
以后就别再迟到了
「任意门」
这是什么啊
来来 说出你想去的地点然后开门看看
去学校
我家昨天又给我买了个新玩具…
早啊
大雄居然来得这么早 简直奇迹啊
静香
大雄啊
早上好 今天你来得真早啊
「记忆面包」
吃下这个就能记住上面写的东西
来 来 来
我会 我会 我会
胆敢考得比我分高
哆啦A梦 快替我想想办法啊
「透明斗篷」
老妈 我饿了
好疼
混蛋 是谁干得啊
哦 我的痔疮啊
「接球手套」
体育方面发挥出色会让你更受欢迎的
接住了
好棒啊
看见了 看见了 老师
哆啦A梦
「时光包袱皮」
用它包上时间就会回到过去 你还可以把时间调到未来
说谎可不是好习惯 小夫同学
怪了
静香 你在画什么呢
哆啦A梦
「换装照相机」
画身衣服出来试试吧
嗯
借我用下写生本
要画套可爱的洋装出来哦
交给我了
好 茄子
大雄真是好色
「快速发条钥匙」
上上这个能让你拥有飞一般的速度
今天要干得活儿很多呢 哆啦A梦说他会帮忙吧
做完啦
哎 都干完了
哦 在帮妈妈干活儿啊 了不起啊 大雄
那能帮我把起居室也打扫了吗
没问题
「格利佛隧道」
好宽敞啊
很危险啊
「地下树屋」
「超级热云喷雾」
静香 早上好
早上好 大雄
最近你状态不错啊 是因为有了哆啦A梦吗
就是啊 我感觉自己什么都能办到
静香 能过来一下吗
好
上次借你的那本书啊…
对了 差点儿忘了 那家伙也在我们班上
太好了
体育全能  成绩优秀
而且还长得那么帅 出木杉啊
早啊 大雄 今天也来得很早嘛
也就是说 不管怎么改变未来
也不可能胜过出木杉
别小看我啊
我可是来自22世纪的猫型机器人
没有办不到的事
等着 现在就让静香的心意
准确完全地偏到大雄这一边
「印刻蛋」
这是什么
你知道「印刻作用」吗
估计你也不可能知道
一些种类的动物 特别是鸟类
会把它们破壳而出时第一眼看到的东西视为它们的父母
即便第一眼看到得是只玩具鸟也会这样
这种现象 就叫做「印刻作用」
懂了没
你的脑子还真是不好使啊
简单说 就是让静香进到这里来
盖上盖子就会开始计时
15分钟后 她就会深深喜欢上第一眼看到的人
一开始就这么告诉我不就得了
还有这样的道具啊
静香啊 你马上就属于我了
这个「印刻蛋」的效果可是非常强悍的
无论什么人都绝对抗拒不了
不过我是不会对喜欢的对象用这个啦
糟了
等等 等一下 大雄
停下啊
胖虎 拦住它
胖虎你没事吧
胖虎他进到了蛋里就是说…
大雄小亲亲
冲啊 跑车
这是什么
胖虎 你在那干什么呢
那个很贵的
真可爱
那种事不用你说啊
这是刚买的啊 已经修不好了
小夫 人家不要再放开你了 好么
不要啊
救救我
你干嘛要逃啊
住手 住手啊
恐怖的效果啊
真是好险
大雄 我看你还是别用这个了吧
哎 为什么啊
刚才你也看见了吧 这样不好
我也想受欢迎嘛
这样真的好吗
好啦
好 就让静香进到里面来
怎么做
那回见了
嗯 回见
成功了 哆啦A梦
那是什么 是什么环啊
「任意环」
它连接在了静香家门前
好厉害啊 这样等个15分钟就行了吧
哆啦A梦去别处待着吧
要是静香出来时 第一眼看到的是你就麻烦了
好 好
15分钟好难熬啊 当静香从里面出来的时候…
喂 大雄
干吗啊 这么重要的时候呢
那个奇怪的蛋是哆啦A梦的吧
我可是因为它吃尽了苦头啊 快想想办法
我现在很忙 待会儿再说
胖虎马上就要追过来了啊
小夫夫 你跑哪去了
躲开
啊 对 我给忘了
静香
快点儿 快点儿 把哆啦A梦叫来
他现在不在啊
他跑哪去了啊 快去把他找回来
找到小夫夫喽
住手…住手…快住手…
只有你才是我的一切
救命啊 妈妈
静香
静香…
大雄 这是怎么回事啊
怎么会变成那样啊
所以我都叫你别干了
拜托 快把她恢复成原来的样子
哎 给她戴上这个倒是能变回原样
不可以吗
出木杉 被我粘着你很为难
不是这样的
我也很喜欢静香哦
可是 我不想用这样的道具来强行扭曲你的心意
他都能不用道具了…
我越来越喜欢出木杉了呢
出木杉
真不愧是出木杉啊
果然没人赢得了出木杉
跟他一比 我就…
跟他一比你既呆又慢性子 学习还不好
吵死了
怯懦 懒惰 笨拙
让我自己待会儿
体育废柴 胆小鬼
记性差 不可靠 讨人嫌…
你太差劲就连出木杉的脚后跟都比不上
也不用说得那么过分吧
虽然知道你不靠道具就什么也做不来
可你自己不努力的话
我啊…
银河
哇 不过只凭这个啊…
反正我这样的什么都干不成
如果你老是这样不去努力 那不管到什么时候都会是这幅德行啊
这样下去好吗
晚安
110×6=…
660吧
对了
下一题 120÷6是…
这个好难…
出…出什么事了 大雄 大清早的就开始学习
哆啦A梦 吵醒你了 抱歉
我考虑了好久
总之在下一次考试前试着努力下摆脱零分吧
真是伤脑筋啊 妈妈今天又给我零花钱…
快看 大雄那个笨蛋居然在学习
哇 大雄 真是了不起啊…
120÷3呢
13×5
25×3
800×4
大雄 明天的考试要加油哦
你肯定能考个好分
你的
是
来 小夫
干吗啊 大雄 真让人不舒服
这次的我稍微有点儿不一样哦
你要是敢得好分 我绝饶不了你
那我先向你道个歉好了 对不起哦…
好 开始
怎么会 为什么啊
大雄 零分
这都第几次了
对不起
就这成绩连小学你都别想毕业
老师我可是很担心你的将来啊
哈 果然 只要大雄在班上 我就能松一口气了
说什么呢 刚田 你不也才得了10分嘛
跟大雄没什么区别
大雄
考试结果如何啊
无所谓了
别啊别啊 你那么用功肯定考了个好分吧
我不想说
害羞了
好嘞 「拿来手提包」
这样就能拿到大雄的考卷了
哎呀 语文考试
大雄之前复习的是算术吧
受不了了
我不想活了
大雄…
别管我了
跑那么快要注意脚下哦
你看你看 没事吧
好啦 站起来喽 来
好 决定了
大雄 你在干什么呢
好奇怪的人
妈妈 我想拜托你个事
别想让我给你买什么
不是那种事啦 我想啊 咱们搬个家呗 越远越好
说什么胡话呢 为什么咱们非得搬家呢
不行的话就让我去留学 比如去美国之类的
你要是再说这些异想天开的话 妈妈就生气了
既然如此 就凭我自己来想个办法
大雄 你已经很努力了 这不算是失败了
既然别人都能做到 你就没理由做不到
有了
你在听我说话么
疼啊…
已经没事了
已经没事了啊
我放弃和静香结婚了
哎 你不喜欢她了吗
没有的事 喜欢喜欢 我最喜欢她了
只要有她在 我就能活下去
那是为什么啊
我想了很多
要是做了我的新娘 会害静香一辈子不幸的
我 至今为止只想着我自己
但是 如果是真爱静香的话…
我还是离开她得好
要跟静香分开很难过
可是 要是因为我害得静香不幸 我会更难过啊
静香 大雄来了
我正在泡澡呢…
没事 不用叫她了 我只是来还以前借的书罢了
我会一直祝愿静香得到幸福的
请帮我向她说声再见
大雄
这样就好了 这样
出什么事了 大雄 你在生什么气啊
别问了
我们还是不要再见面得好
更让人在意了啊 你不说就不让你走
我到底该怎么办才好啊
得让她更讨厌我才行
大雄大色狼
真讨厌
他是相当认真的
我以后再也不管什么大雄了
这样就好 可是好难受啊
这不是大雄吗 你怎么了
出木杉 你是个好人
静香就拜托给你了
大雄 吃不吃铜锣烧啊 这个可是超级美味的
不吃 现在没那个心情
来一口尝尝嘛
我又不像你那么爱吃
总之给我吃吃看
真缠人啊 都说我不吃了吧
我跟人分享铜锣烧可是百年难得一见的
总之 大雄的样子看上去很奇怪啊
果然
大雄那家伙 貌似因为这次考试得零分大受打击啊
我看也是
要是被老师说连小学都毕不了业
我也会想去死啊
请帮我向她说声再见
不会吧
大雄你可真是的
大雄
是静香x2
你在家吧
啊 完蛋啦
下来吧
我该怎么办啊
大雄…
我得马上让静香讨厌我啊
又要干傻事了
你要是被静香讨厌了我也会很头大啊
好啦 快做点儿什么
无论怎样你都要被讨厌的话…
快点儿 快点儿
「卑劣试剂」
喝下这个百分百会被讨厌的
大雄 静香来了哦
不光是静香 其他人也会嫌弃你的
明白吗
喂 一口就足够了啊
这不是什么也没发生嘛
你怎么了 哆啦A梦
哆啦…A梦…
这种感觉是怎么回事
不 不行了 只是待在你身边
就让我恶心
抱歉
喝太多了 好想吐
救命啊…
不行…
要死了…
大雄…
大雄 大雄
静…静香…
都吐出来就好受了
对
哎呀 奇怪 我为什么要跑呢
得救了啊
吓死我了 还以为你喝毒药了呢
你这么担心我吗
还用说吗 我们可是朋友
说到底你也太脆弱了 不过是被老师骂了两句
笨蛋大雄
笨蛋 笨蛋
唉 真够呛啊
害我这么担心
哎 什么状况
静香冲我发火了
今晚的星星真漂亮啊
什么 怎么了
其实 经过今天的事你的未来已经…
还是不告诉你了
什么 什么 你在说什么
不告诉你 要是知道了你就偷懒了吧
哎 告诉我嘛 一点点就好
赶紧说
怎么办才好捏…
告诉我啦
很痒啦
要从这滑下去很危险啊
是啊
难得你的未来走向终于有起色了
哎 什么 什么好的走向
想看不
想看 想看
我放哪来着 找找 找找
有了
这就是现阶段
你的未来
这是长大以后的静香
真漂亮
然后正在被她打屁股的男孩和你长得超一样
也就是说…
我的…新娘是…
静香
万岁 万岁
万岁 万万岁
谢谢你 谢谢你 哆啦A梦
这一切都多亏了你的出现
不 这点你错了 大雄
正是因为如繁星般多的可能性
你才能抓住机遇
我的未来竟然会发生改变
这是你全新的未来
是啊 我全新的未来
是你为他人着想的心改变了未来啊
请嫁给我吧
嗯 乐意之极
哎 居然求婚了
不可原谅 不可原谅
不是啦 大雄
这是灰姑娘的排练哦
我们得在这次的学校文艺会上表演吧
果然还是不行啊
确实我也表示怀疑啊
为啥像静香那么好的姑娘会嫁给你啊
比你强的人明明多得数不过来
过分了
好不容易看见未来有个好走向
这么下去说不定静香就要嫁给出木杉了
既然你那么担心 不如看看时光电视吧
从现在算起 14年后的11月25日你们将会举行结婚典礼
所以我们就来看看稍微在那之前的景象吧
真能看见么
这就是成人版大雄
果然还是这个德行啊
爬山 爬山嘛
你是去还是不去
是静香
我是想去 但是我体力太差了
如果是很平的山坡就不要紧
一点进步也没有
算了吧 我和其他的朋友去
我看不下去了 快进吧
哎呀
静香一个人
她一定是跟朋友走失了
这是大危机啊
糟了
未来的我在干什么啊
看来是感冒卧床了
我不要
等一下
对了 这样不就行了
疼 疼 疼
给我「时光包袱巾」
可以是可以 不过你要干什么呢
像这样盖上 让时间前进
14年后
以我这外表 乘时光机去未来拯救静香
静香没事吧
然后就说 什么 什么
大雄 拜托了 我们结婚什么
一定会这样
能顺利进行吗
等等 我去准备一下
准备OK
那么 快点去未来吧
快 快
等一下
听好了 你再好好考虑一下
用时光机 可能还会改变未来哦
这是没有更好的方法情况下用的
你太夸张了 哆啦A梦
我必须去救她
要是从这里掉下去 就会落入地狱的漩涡
就再也回不来了
要好好抓紧哦
那么 出发了哦
我家变成厕所了
这地方在15年后变成公园了
真是变了不少呢
我们快走吧
把那个拿出来 就是那个
「任意门」
真会使唤别人
去静香那里
找到了
从现在开始你不要出手援助
我要靠自己的实力帮她
静香
加油
怎么可能
静
距离山顶小屋还远着呢
静香
不好了 和大家失散已经有3小时了
静香 你没事吧
是我 大雄哦
大雄 你怎么在这里
不要管为什么了 静香
只要我来了 就没事了
如果你遇到雪崩 不要乱走哦
首先要看地图 这是常识
哎呀
这是世界地图 果然是大雄的风格啊
这个自动指南针可以给我们指明方向
没事的
你 你带了这个啊
没事吧
想起小时候
遇到这种情况的话 都是哆啦A梦救我们的
怎么了 怎么了
哆啦A梦是我们的支柱
不知道 午睡也会不知道吧
讨厌啊 大雄 你在说什么呢
真好笑 像个孩子一样
孩子？
她发现了吗
那里有个山洞 我们去休息一下吧
听好了 如果在山洞里害怕的话
我来作为你的支柱 给你阳光
不会吧 湿透了
没问题 我知道生火的方法
用木棒和木头摩擦就会产生火
为什么看不到火星呢
怎么还是不行呢
那用打火机吧
你既然有打火机 就早说嘛
我看你做的那么起劲 就没好意思说
你是不是感冒了
有点不舒服 但没那么严重
我要代未来的我解释
不 没什么
因为你叫我一起来的时候 我感冒了 就是这个原因
你不要介意 是我没做好健康措施
穿上这个吧 我没关系的
湿透了
你穿着这个不会冷吗
这么说来 好冷啊
不脱掉的话会冻死哦
我没带换的衣服
我带了毛毯
不好意思
好暖和啊
太好了
你没事吧 感冒是不是要加重了
怎么办 这样下去静香要死了
不要说不吉利的话
比起这个 大雄真是一点都没变呢
我担心要是不管你会怎么样呢
你听好
之前那件事的回答
OK哦
我还以为你会很高兴的呢
静香 静香
怎么办才好啊
救救我 救救我 哆啦A梦
哆啦A梦
这么好的天气 我都想睡觉了
静香
我先带她去「任意门」那里
铜锣烧真好吃
好想给小咪尝尝
我记得任意门是在这边的
警告 脉搏率在下降
请尽快与医生联系
怎么办
对了 有自动指南针
扭到脚踝了
眼镜找不到了 这下我什么都看不见了
用「时光机」的话 说不定未来还会改变
怎么办 怎么办
如果不是紧急情况的话 最好不要用
我不要这样
拜托了 静香要死了
要我学习或什么都可以
我从内心开始改变
我在干什么啊
要是我能坦白点的话
我
我 我能做点什么呢
应该有办法的
应该有的
我只能相信那个家伙了
太好了 手表没坏
我记得现在的时间和地点
然后联系未来的我
我相信自己
告诉我自己
拜托了 未来的我
快点回忆起这件事
我不会忘记人生中的这一大危机
传过去
喂
喂 喂
传给他了
喂 不要紧吧
你想起来了啊
我在家感冒睡着时
突然想起来了
这个回忆突然闪进我脑海里
感觉很不可思议
我为什么会忘记这么重要的事呢
我不能坐视不管 就赶过来了
好可怕
已经没事了 你作战很成功
对于自己来说都觉得很奇怪
但是谢谢你相信我
只能依靠我们自己了
谢谢你依靠我
大雄
那我加速了 很担心静香呢
他回来了
她怎么样
静香很危险
不过现在没事了 你放心吧
多亏了你
太好了
哆啦A梦
要不要去叫他过来
不 还是算了
为什么
哆啦A梦是你的
也是我儿时的好朋友
你要珍惜和哆啦A梦一起度过的时光哦
我先回家了 我好像又发烧了
那个 谢谢我
要保重哦 我
再见
对了 长大的静香在失去知觉前说了一句话
静香说的？
他说之前那件事的回答 OK的哦
之前那件事 OK？
什么
再说一遍
你再说一遍
就是 长大后的静香说
之前那件事的回答 OK的哦
也就是说 也就是说
也就是说
好疼
到底是怎么回事
太好了
你确定 你确定她这么说的？
什么 什么 怎么回事
之前我下定决心向她求婚的
同是大雄 你还挺能干的嘛
她那么久都没回答我
OK啊
没事吧 你没事吧
我要走了要去静香那里
静香
什么啊 原来是接受求婚了 高兴成那样
也就是说 我会跟静香结婚
哆啦A梦
真的吗
真的吗 真的吗
成功了
太好了 太好了
大雄 太好了 太好了
太好了
真是太好了
我们去看看吧
我要看
结婚典礼
到了
今天是你的结婚日哦
我心跳不已呢
哎呀
在去结婚典礼的路上
快追上他
哆啦A梦 给我「竹蜻蜓」
OK
感觉他很慌张呢
都这个时候了 会迟到的
这就是未来世界啊
大雄 看前面 前面
大雄 后面 后面
对不起
出发
不好意思 我叫野比大雄
我迟到了
客人 您预约的是明天
把时间搞错了啊
长大了还这样 真拿你没办法
等一下 为什么我们今天会来了
我搞错了
你还说别人
既然来了 那就看看你的样子吧
有了
喂 小夫
你在哪里呢 今天是告别单身的派对
说好的在胖虎家里举行
不好了
我还是难以相信 你明天结婚吧
静香明天一定很漂亮吧
我们的偶像静香
就要跟大雄结婚了
你要让她幸福哦
我真想让她幸福啊
但是她说我什么事都能一个人做好
这样啊 出木杉也这么想的啊
大雄 就呆在那里
是啊 就呆在那里
是出木杉的话 就算了
为什么是你呢
区区是大雄
我好羡慕啊
有什么好笑的啊
你们安静点 截稿日期就要到了
胖妹
胖妹 好久不见
大雄 恭喜你结婚
她成漫画家了
你敢让静香哭的话 我就用笔戳你哦
知道了 知道了
谢谢你
那么高兴的表情
你那么痴情
我看不下去了
静香在干什么呢
她一定是在为自己的决定而哭呢
别这样说啊 我有点担心了
去看看吧
等等我
请进
爸爸 明天要早起
那么我先睡了 晚安
晚安
哎呀 怎么看上去有点低落
因为结婚对象是你啊
晚安
就说了这个？
明天就要结婚了
看来她这时候有点说不出口呢
我找找
「坦诚电波」
只要对她电波 就会把不好意思说的话坦白说出来
爸爸
我不结婚了
为什么
爸爸
为什么突然这么说
我不在的话 你会觉得寂寞吧
这当然了
之前我总是对你撒娇 还很任性
而我
没能为爸爸妈妈做点什么
没这回事
你给过我们很多礼物呢
礼物？
多的不计其数呢
第一个礼物就是你的出生
那是凌晨3点左右
你的哭声就像天使的鸣唱
我从没听到过那么美妙的歌声
我刚出院的时候 天亮了起来
但头顶上还是布满了星星
在辽阔的宇宙中一个角落
诞生了现在的一个新生命
想到这 我就感动得泣不成声
在那以后的每一天
那些愉快的回忆 就是你所给我最好的礼物
虽然有点寂寞 但回忆能让我感到高兴
你不要在意这个
我有点不放心
会不会顺利呢
当然会 你要相信大雄
我认为你选择大雄是正确的
那个青年确实不是很出色
但是他能祈祷别人的幸福
为别人的不幸感到悲伤
这对人类而言 是最重要的东西
我相信他一定能让你幸福
你选择了他 一定没事的
你的未来一定光明无限
下次再去结婚典礼那天看看吧
好啊 我们快回去吧
看看我所在时代的静香
怎么了 突然有话要对我说
静香
大雄
我一定会让你幸福的
一定会 一定会让你幸福的
你来的好晚 哆啦A梦
哆啦A梦
给我「竹蜻蜓」
可以啊
给你
过来 过来
怎么了
你听我说
我现在
我
快说 是什么
我去给大家带来幸福
完成了让大雄幸福的任务
程序结束
请在48小时内回到未来
对哦 是世修设置的
太好了 太好了
我如释重负
终于能回去了啊
你真是的
脑子笨 又很迟钝
讨厌学习
胆小 又懒惰
不中用 运动也差
懦弱 又粗心
不可靠 还会给人添麻烦
很没用
认知能力也差
依赖别人
得意忘形
爱撒娇
喂
哎呀 怎么办
真麻烦
哆啦A梦
快给我能用鼻子吃意大利面的道具
要是做不到 我会被胖虎打
做不到的事情你就不要答应人家
你总是依赖我 偶尔也自己想想办法
你为什么这么生气啊 哆啦A梦
你不要管我为什么这样
你再有困难 我也不帮你了
什么 怎么回事
到底是怎么回事
其实 我不能在这里继续待下去了
想想办法啊
对不起 大雄
明天再不回去的话 就麻烦了
大雄 你适可而止吧
会给哆啦A梦添麻烦的
好吧 偶尔来找我们玩
但是 这个程序
不允许我再次来这个时代
这样啊 那一定会很寂寞吧
打起精神
不要 不要回去 哆啦A梦
要是可以的话 我也不想回去
你说了关键词 不想回去
糟了
我一定会回到未来
哆啦A梦
你没事吧 哆啦A梦
我不能违背程序
大雄 我该怎么说好呢
你不要这么伤心了
你的未来已经改变了
打起精神来吧
哆啦A梦不在的话 就没意义了
你是靠自己改变的
如果认为是我的话 就大错特错了
不过我还是好担心
我不在身边的话 你会怎么样呢
我不在的话 你也能好好活吗
要是被胖虎或小夫欺负了
你能自己面对吗
大雄
你去哪里
出去一下
大雄
哆啦A梦 你这笨蛋
我一个人肯定不行啊
这不是大雄吗
来的正好
胖虎
你想好了吗
要用鼻子吃意大利面
还是让我打一顿
救救我 哆啦
要是被胖虎或小夫欺负了
你能自己面对吗
等一下
什么
你能自己面对吗
要 要打架的话
我不靠哆啦A梦
你真了不起 竟然这么说
那 那么开始吧
已经开始了
大雄快点回来吧
明明是最后一晚
怎么样 输了吧
不许再忤逆本大爷了了
等一下 我还没输
怎么了
你还想再被打下去？
现在决胜负
还没回来啊
他在哪里呢 在干什么呢
真是的
到最后还让人这么担心
怎么样 才这点能耐啊
还没结束
大雄
他去哪里了
他出来那么久了 总觉得很奇怪
这可不是小事
你这小子
快滚开
我不靠自己
大雄
打赢你的话
哆啦A梦
就不能放心地
回去了
我才不管
你给我 适可而止
我知道了 我输了
原谅我 大雄
大雄
我
你看到了吧
我赢了
靠自己
你能放心地回去了吧
哆啦A梦
大雄 快吃早饭
好的
哆啦A梦 你回去以后房间空了好多
我现在就去
不过 很快就会习惯的
所以不要担心我 哆啦A梦
锤形蛇？
就是那个传说中的
这可是大发现
嘘 你太大声了
我看它过来这边了
你在那边堵着
我从这里抓
好的 可以
好疼
真是好骗
好过分的恶作剧啊
大雄 不好了 不好了
大雄 大雄
你冷静点听我说哦
你猜我在那边看到谁了
听好了
哆
啦
A
梦
哆啦A梦？
喂
哆啦A梦 哆啦A梦
哆啦A梦
妈妈
你没事吧
没事的 没事的
问你啊 妈妈 哆啦A梦来过吗
哆啦 回来了吗
没回来 好奇怪啊
我知道了
这样啊
他一定是害羞用透明斗篷躲起来了
也不用那么害羞啊
那我去买铜锣烧了
希望这段时间哆啦A梦会来
铜锣烧 铜锣烧
怎么样 我的谎话比你更高明吧
哎呀 我输给刚田了
是骗我的？
今天是愚人节
果然大雄最容易骗了
不甘心的话 你也来说谎啊
就是 就是
你后面有鬼
仅此而已 这么幼稚的谎话
对了
大雄
我回去以后 如果遇到实在无能为力的情况
就是这个
按下这个鼻子按钮
就会出现你会需要的道具 只能用一次
这是「谎话800」药水
喝下这个药水以后 说出的话都会变成谎话药
「谎话800」最适用了
说哆啦A梦回来了 这是对我而言最残酷的谎话
那个家伙不可原谅
有鬼哦
胖虎 你看那里
他看上去胸有成足呢
你又想到什么幼稚的谎话了
这次是什么谎话呢
你说看看吧
你们不对我道歉吗
那没办法了
听他说吧
今天好天气
那是谎话？
哎呀
下大雨了
你在干什么啊
接下来要干什么
你个坏蛋
小夫
不会被狗咬
狗？
救命啊
胖虎
你会被妈妈宠爱
小武
不帮忙看点 你在这里干什么啊
这次我不会原谅你的
妈妈 不好意思
你这孩子
妈妈
我回来了
欢迎回来
哆啦A梦来了吗
不可能找到哆啦A梦了
哆啦A梦不会再回来了
再也见不到了
大雄
为什么 怎么会
我也觉得不可思议
突然就可以来了
这样啊 你喝了这个然后说我再也不可能回来了吧
我不开心
一点也不开心
非常不开心
不开心
接下来永远都不要和哆啦A梦生活了
不要在一起了
绝对不要在一起了
どうして君が泣くの
你为何而哭泣
まだ僕も泣いていないのに
明明我还没有哭泣
自分より 悲しむから
而你比我更难过
つらいのがどっちか わからなくなるよ
我不明白到底是谁更痛苦
ガラクタだったはず今日が
本应破败不堪的今天
二人なら 宝物のになる
会成为属于我们的宝物
側にいたいよ
想在你身边
君のために出来ることが 僕にあるかな
我是不是能为你做些什么
いつも君に ずっと君に 笑っていてほしくて
希望永远对你 一直对你保持微笑
ひまわりのような まっすぐな その優しさを
如向日葵那样纯真的温柔
温もりを 全部
还有那全部的温暖
これからは僕も 届けてゆきたい
从现在开始我也要传递给你
ここにある幸せに 気づいだから
你感受到我带给你的幸福了吗
遠くて ともる未来
在远方闪耀着的未来
もしも 僕らが離れても
即使我们要分离
それぞれ歩いてゆく
我们就这样各奔东西
その先で また 出会えると信じて
相信总有一天还能见到
ちぐはぐだったはずの歩幅
本应不一致的步伐
ひとつのように 今 重なる
如今却融合为一体
側にいること なにげないこの瞬間も
在你身边 不经意的这一瞬间
忘れはしないよ
请你不要忘记
旅立ちの日 手を振る時
启程之日 挥手之时
笑顔でいられるように
愿你保持微笑
ひまわりのような まっすぐな その優しさを
如向日葵那样纯真的温柔
温もりを 全部
还有那所有的温暖
返したいけれど 君のことだから
都想要回报给你 因为是你
もう充分だよって きっと言うかな
只要全都说出来 一定就足够了吧
側にいたいよ
想在你身边
君のために出来ることが 僕にあるかな
我是不是能为你做些什么
いつも君に ずっと君に 笑っていてほしくて
想要永远对你 一直对你保持微笑
ひまわりのような まっすぐな その優しさを
如向日葵般纯真的温柔
温もりを 全部
还有那所有的温暖
これからは僕も 届けてゆきたい
从现在开始 我也想要传达给你
本当の幸せの意味を見つけだから
因为我发现了幸福的真正意义